嗯...
哼...
在这里，很难找到想要参与冒险的人。
我是什么？是最老的家伙。记住我的话，小朋友们。
我在河流和树木存在之前就在这里。
我记得第一颗雨滴和第一颗橡子。
我在长身人之前开辟了道路，又见证了半身人的到来。
我在国王、坟墓和古墓尸妖之前就在这里。
当精灵西行时，我已经在这里，早在世界弯曲之前。
我知道那星下的时光，那时万物无所畏惧，黑暗领主尚未到来。
嘿嘿咚！欢乐咚！敲响叮叮咚！响叮咚！跳叮咚！柳树倒叮咚！汤姆砰！开心砰！邦巴迪尔砰！
嘿嘿咚！欢乐咚！我的小心肝哟！微风轻轻吹，小鸟轻轻飞，远在山坡下，阳光里闪亮，披泠冷星光，等在门阶上，就是河婆的女儿，我心上的姑娘，身条细如柳，心地比水清，老汤姆·邦巴迪尔带着睡莲花快快乐乐回来啦！你听见他的歌声吗? 嘿嘿咚！欢乐咚！回来啦！金莓呀金莓，可爱的鲜黄莓果呀！可怜的柳树老头啊，快把你的绊子收起来！汤姆赶着要回家，夜晚就要到来，汤姆带着睡莲回家来！嘿嘿咚！回来啦！你听见我的歌声吗？
小个儿朋友呀跟我来，沿着柳条河！汤姆来带路，为你举烛照。太阳西沉啦，快要摸黑啦！夜影来临时，家门为你开，晕黄灯火映窗棂。不怕黑梢木，不怕白头柳！不怕老树把你绊，汤姆为你开路啦！嘿嘿咚！开心咚！欢迎到我家！
嘿嘿咚！快来吧！我的小伙计！#，小驮马，欢聚一堂吧！欢欣乐事开始啦，大家一起唱！
